FrontEnd разработчик создает видимую для пользователя часть веб-страницы и его главная задача – 
точно передать в верстке то, что создал дизайнер, а также реализовать пользовательскую логику.

Для того, чтобы стать FrontEnd разработчиком, не нужны знания математики. Освоить специальность 
Вы сможете за 3 - 6 месяцев, в зависимости от того, сколько времени будете уделять теории и кодингу. 
Наша программа обучения выверена на практике и включает в себя самые необходимые и современные технологии